prisis.co.kr
마제스틱 프린스
加速する鼓動を
가속하는 고동을
抑えこむ衝動を
억누른 충동을
理性は素早くイメ-ジングする
이성은 빠르게 이미징해
二つの螺旋は運命をなぞる
두 나선은 운명을 따라가
絡み合っている導火線のよう
마치 얽혀있는 도화선처럼
アンリアルなのに信じた存在
비현실적인데도 믿고 만 존재
ずっと閉ざされていた扉
계속 닫혀있던 문
いまひらく
지금 열리려 해
星に託した願いはいつも
별에게 비는 소원은 항상
幸せの欠片見つける事
행복의 조각을 찾는 일
瞬いている光の粒は
반짝이는 작은 빛은
だれだってこころのなかにある
누구에게나 마음 속에 있어
Your Hero
최근 이쪽에
안 와계시던데
앗슈의 양산계획이
궤도에 오를 때까지일세
그런데 블랙6는 어떻지?
전황 보고를
전투력은 높지만
연계가 엉망이군
예
도시학원 학생들에게
자주 보이는 전형입니다
실력은 있지만
엘리트 의식이 강해서
다른 자를 깔보기에
협조성이 없단 건가
예
한 명의 전사로선 우수하지만
군대엔 어울리지 않습니다
각자의 성능을
추구하는 것보다
다소 스펙이 떨어져도
팀워크를 중시하는 게
자네 지론이었지
한 명의 영웅에게
의지하는 전투는
영웅이 빠지기만 해도
전선이 붕괴하니까요
하지만 찾아올 최종결전에선..
예상보다 빠르군
뭐가 말이죠?
쥴리아 시스템은
앗슈와 파일럿의 친화성을
비약적으로 높여주네
그건 알고 있겠지?
예
거기엔 이유가 있네
앗슈와 파일럿은
같은 유전자로 만들어졌네
앗슈에게도
자아가 있는 걸세
설마요
앗슈가 각성했을 때
최악의 경우
파일럿이 자아를
잃을 가능성도 있네
그렇게 위험한 것을..
우리가 손에 넣은 건
프로메테우스의 불일세
더 정밀도를
올리지 않으면 안 되려나
이번에도 심하게 부서졌는걸
우리도 도울 테니까
어서 고쳐버리자
우리 쪽 앗슈는
통상 메인테넌스로 끝났으니까
고마워요
전위가 강하면 후위는
안심할 수 있어 좋거든
그 말대로
후위 기체가 부서질 정도면
큰 문제가 있는 거야
있었구나
자기 팀이니까
있는 게 당연하잖아
게다가
저 녀석들도
도와주고 있고
뭐 파일럿만 무사하면
기체는 우리가
고마워
신경 쓰지 마
어서 고쳐서 이즈루가 더
활약할 수 있게 해줘야지
그러네
기체가 따라갈 수 없다니
정비사의 체면 문제야
우리도 힘내야 해
정비반이 있기에
에이스도 싸울 수 있도다
글자 수가 안 맞네
(주: 시의 형식 관련)
내가 구해지다니
그건 뭐였던 거지?
이즈루의 움직임
완전히 기체의
스펙을 넘어섰었지?
반응속도가 0.73을 넘다니
생각하기 전에
움직인 거나 마찬가지야
무시무시한걸
정말 굉장하지?
내 기체도 변할까?
그렇게 싸울 수 있으면
나도 인기 끌겠지?
이즈루
케이
케이가 계속 걱정했어
그랬구나
걱정시켜 미안한걸
그렇게 걱정해주다니
혹시 날 좋아해?
야수 같아
멋져
내가?
그렇지 않아
나?
(주: 평소와 다른 일인칭)
두 가지 신경 쓰이는 게 있어
치명적인 건 아니겠지?
하모닉 레벨이
상승한 채라는 점과
굉장히 피로가 심한 점이야
하모닉이?
그 탓에 피로한 것 같아
앗슈가 각성했을 때
최악의 경우
파일럿이 자아를
잃을 가능성이 있네
고도 정밀검사를
부탁해도 될까?
그건 명령?
명령
알았어
그보다 들었어? 아마네 일
케레스에서의 공적으로
승진했다는 거?
레이카가 축하파티 열겠대
결정사항이야?
이런 상황이니까
안 마시고 어떻게 버텨
베스타 기지
전선의 후퇴가 계속되어
이런 곳까지 왔는걸요
여긴 후방의
연료 채굴기지였는데
뭐 꼬마 토끼들 덕분에
조금은 편해졌고
우리도 힘 좀 내봐야죠
부탁하겠어
아마네 소령, 착임했습니다
중령 승진 축하하네
전 막 소령이 되었습니다만..
방금 추가지령이 내려졌네
지금부터 중령일세
어떻게 된 승진속도죠?
그만큼 유능한 사관이
부족한 걸세
그래서 착임하자마자지만
출격해주게
적입니까?
그렇네
기지 앞의 정찰위성이 파괴당했네
분명한 침공 징후일세
알겠습니다
상세한 데이터는..
이미 함선의
데이터베이스로 보내두었네
어느 위성도
파괴당하기 직전까지
아무것도 감지 못했군요
그렇네
적 전력을 알 수 없는 이상
기지 주력부대를
움직일 수는 없네
기대하겠네
예
바로 출격하겠습니다
괜찮아?
여..여전히 만화?
볼래?
재밌어
역시 이즈루가 이상해
그 녀석이 이상한 건
이전부터잖아
만화가 재밌다고
그건 이상해
몸은 어때?
괜찮아
어쩐지 분위기 변하지 않았어?
내가?
난 나야
그래..
그럼 괜찮지만
뭐야, 벌써 돌아가려고?
훈련이야
네게 지고 있을 수 없으니까
등은 맡기겠어
보고 왔어
역시 이상한걸
너도 이상해
묘하게 멋있었어
절대 그렇지 않아
왜 그래?
저기, 그게..
지금은 할 일도 없으니까
상담이라면 해줄게
전혀 신경도 안 쓰던 애가
갑자기 멋있게 보여도..
괜찮나요?
그러네
출렁다리 효과 같은 건가?
그거에요, 그거
옛날 심리학자가
제창한 대이론으로
인간이 생리적으로 흥분했을 때
자신이 연애하고 있다고
인식하는 걸 실험했다고
자..잘 아는걸
연애에 관해선
공부했으니까요
심층심리에서
신경 쓰이던 걸
뭔가 특별한 일로
눈치 챌 때도 있다던데
아냐 아냐 아냐
절대 이건 사랑일 리 없어
무슨 일이지?
아기 고양이
이게 사랑이야
무슨 일이야?
이거 주러
종이가 다 떨어진 거
어떻게 알았어?
케이에게 들었어
그렇구나
인기남은 괴로운걸
어때? 재밌어?
재밌..
그보다 몸은 괜찮아?
아무렇지 않은 게
당연하잖아
오히려 너무 좋아서
곤란할 정도야
망가트리려 해도
망가지지 않는 녀석인걸
그야 히어로니까
히어로라..
그러네
부탁한다, 히어로
난 널 위해 싸우겠어
틀림없어, 이상해
그렇지?
너도 이상해
파괴되기 전까지
반응이 없다니
정말 인원부족인지
무능한 건지
센서에 반응
적습이야!
전투 개시
라져
재밌어
소나무?
환자에게 분재라니
불길해
케이
와줬구나
병문안 선물
입맛에 안 맞을지도
네가 만들어준 거라면
뭐든 최고야
이즈루, 정신 차려
죽지 마
무슨 일이죠?
여보세요, 들리나요?
의식없음
기도 확보
호흡정지
호흡기 장착
심장 마사지 개시
흉골 압박
반응없음, AED 준비
전극 패드 준비 완료
심전도 해석
충격이 있으니 떨어져요
왜 그러죠?
살아있었어
케이
무슨 일 있었어?
걱정했어
하모닉 레벨이 돌아왔다고?
적은 중대 단위로
혼란시키며 접근하고 있어
각개격파 당하지 않도록
연계를 무너트려선 안 돼
라져
조금은 강한걸
평소보다 빨라요
패트릭, 떨어지지 마
젠장
포위당했어
움직임은 랜덤 같지만 패턴이..
적 부대는 광학 스텔스를 가졌어
불가시 상태로
다른 부대 후방에 숨어있어
눈에 띄는 부대 주위를 쏴
라져
해냈어요
명중
이쪽도야
이쪽은 도베르만
암호 포인트 004로
적의 증원 접근 중
당장 구원요청
반복한다
도베르만으로부터
긴급 구원요청입니다
출격을 허가한다
긴급 발진
라져
기관 공회전으로부터
풀드라이브까지 30초
항로 패턴 A에서
N까지 입력완료
최속 항로로
라져
상황은 이상
이번 리더는 아사기 토시카즈
히타치 이즈루는 대기
저도 출격할 수 있어요
레드5는 수리 중이야
포워드는 쿠로키 안쥬
나머지는 평소대로
예
너무 많아
후퇴도 무리야
원군이 올 때까지
전력 유지를 우선
전부 쓰러트리란
명령쯤 해달라구요
자만은 위험하지만 괜찮아요
아직 여유에요
돌아오면 디너 사주겠어
럭키
그건 사망 플래그니까 안 돼요!
내가 나갔으면 적쯤..
적 확인
목표는 다섯으로
나뉘어 접근 중
상정 속도는
왔어!
뭐?
스텔스야
센서에 반응없음
젠장
타마키
전속력으로 적을 혼란시켜
스루가는 엄호사격
케이, 적의 위치를 확인
안쥬
타마키가 만든
구멍을 넓혀줘
라져
먹어랏
피했다고?
소용없습니다
잘하는걸
좋아, 블랙6
당연하죠
나도 할 거야
적 발견 다수
완전히 포위당했어
이 뒤는 맡기마
예
젠장, 이 벌레 놈들이
건방지다고!
진정해, 안쥬
쫓지 마
누가 내 이름
불러도 된댔어
위험해, 물러서
숨어있기만 해서
존재감이 없다고
뭐지?
레이더 전 센서
이상없습니다
기지 기능 이상없음
전력이 교체된 것 같습니다
그런가
이거로군
번역, 해석처리를 개시
여기가 아냐
더 안쪽까지
장벽인가?
MJP?
안쥬, 어딨어?
완전히 포위당했어
젠장, 어떡해야..
프레엑제시아
역시
안 돼, 안쥬
깊이 들어가선
어떡해야..
증원
맛있어 보이는 라마타로군
내게 주게
마음대로 하십시오
잔뜩 먹어주겠네
전군 철수
적이 후퇴
찬스야!
스루가
접근 중인 적 선봉을 포격
맡겨둬
타마키, 공격
라져
잔챙이 주제에 건방지게
블랙6 주변의 적 다수
블랙6
장갑치 30퍼센트 감소
에너지 저하률 매초 22
기체온도 상승 중
위험한걸
퍼플2
포인트 탱고에 새로운 적
블루1
블랙6의 구출을 최우선
적이 너무 많아요
다가갈 수가 없어요
아무리 쏴도 줄지를 않아요
적 접근 중
후방에 제2진
레드5를 출격시킬 수 있으면
움직일 수 있는 건 코어뿐이야
제가 코어로 나가겠어요
출격이에요
그럴 줄 알았어
준비 다 됐어
이럴 줄 알고 준비해뒀지
레드5 코어, 스탠바이 OK
Route, All green
Take off, Ready
Blast off!
숫자만 많을 뿐인 벌레들이
건방져
비켜!
오버히트
이런 때
이쪽이 못 움직인다고 해서
어떻게든 돌파구를 만들어
젠장, 한 발짝 부족해
이즈루
다들
코어로 왔어?
지금이야
방해다
저 작은 녀석부터 없애라
안 놓친다
변형했어
내 라마타
왜 안 맞지?
이 놈
지금이다
뭐얏?
한 발 더
굉장해
처..철수다
적 후퇴
도망치고 있어
안쥬, 안 다쳤어?
괜찮다
무사해서 다행이야
직접 사냥터로 뛰어들다니
지구인은
우리와 다른 행동원리로
움직인단 말인가
소령 승진 축하해
사실은 아까
대령으로 승진했어
뭐야, 2계급 특진?
아마네 전사했어?
안 죽었다고
잠깐
아침엔 소령이고 밤엔 대령?
GDF에 그렇게
사람이 부족해?
뭐 참모본부에서
전선으로 나온 거니까
더 현장에 밀착한
전투가 가능해졌어
이걸로 우리와도
연계가 늘겠는걸
그러네
왜 그렇게 표정이 어두워?
모처럼의 축하니까 마시자구
그래, 마셔 마셔
외부에서 액세스
마침내 우리 목표를
발견했습니다
목표는 이곳
그들이 그란체레 도시학원이라
부르는 장소입니다
この空の海
이 하늘의 바다
いきつぎなしでは
숨을 안 쉬고는
泳ぎきれないもの
헤엄쳐 갈 수 없어
くじけたのなら
포기할 것 같다면
大切な言葉
소중한 말
ただいまってつぶやく
다녀왔다고 속삭여봐
ずっと考えていた
계속 생각했어
家族それは心に
가족이란 마음에
浮かんでいる船
떠있는 배라고
ほら, 待っているよ
봐, 기다리고 있어
一人じゃないんだね
혼자가 아니야
暖かくて
따스하게
包んでくれるきもち
감싸주는 마음
とてもうれしかったの
너무나 기뻤어
だからもう一度笑顔見せて
다시 한 번 미소를 보이며
ただいまを
다녀왔다고 해줘
자막: 프리시스
#16. 너의 히어로
prisis.co.kr